¡Bienvenidos al juego Jokers Jewels!

1. Ingresa el monto que deseas apostar (debe ser igual o superior al valor mínimo de apuesta: 20).

2. El juego generará un número aleatorio que determinará el multiplicador de tu apuesta. 
Tú ganancia será igual a la apuesta multiplicada por este número.

3. Si ganas exactamente 300 en tu ganancia, activarás el Bono Especial.

4. En el bono, debes elegir un color: rojo, verde o azul.

Si aciertas el color, ganaras un premio extra.
Sino aciertas el color, no recibirás el bono, pero seguirás jugando.


¡Buena suerte y diviértete!