Instrucciones para jugar a la Ruleta
Objetivo del juego
El objetivo es apostar al número y/o color que creas que saldrá ganador. Puedes ganar multiplicando tu apuesta dependiendo de tu elección y el resultado.


Valor mínimo de apuesta: 100 unidades.
Opciones de apuesta:
Número: Puedes elegir cualquier número entre 1 y 36.
Color: Las opciones de color son rojo o negro.

Cómo jugar
Elige tu apuesta: Decide la cantidad de unidades que deseas apostar. Siempre que sea igual o mayor a 100 unidades.

Realiza tu elección:
Ingresa un número del 1 al 36 y un color (rojo o negro) por separado.

Ejemplo: 12 rojo o 25 negro.

Resultado: Se seleccionará un número y un color ganadores al azar.

Condiciones para ganar:
Si aciertas el número y el color: Ganas entre 8x y 10x tu apuesta.

Si aciertas solo el número: Ganas entre 4x y 6x tu apuesta.

Si aciertas solo el color: Ganas entre 4x y 6x tu apuesta.

Si no aciertas ninguna opción: Pierdes la cantidad apostada.

Ejemplo de juego
Apuestas 200 unidades a 15 rojo.
La ruleta gira y el resultado es 15 rojo.
¡Felicidades! Ganaste entre 1600 y 2000 unidades.
La ruleta gira y el resultado es 8 rojo.
Ganaste entre 800 y 1200 unidades por acertar solo el color.
La ruleta gira y el resultado es 15 negro.
Ganaste entre 800 y 1200 unidades por acertar solo el número.
La ruleta gira y el resultado es 5 negro.
No ganaste esta vez.


Tu total acumulado de ganancias o pérdidas se actualiza después de cada partida. ¡Diviértete y juega con responsabilidad!